Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# excel.importError.errorData.itemsExceed.max
source: Maximum {{ maxItemCount }} option(s) for the "{{ colLabel }}" field. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの最大{{ maxItemCount }}選択肢。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드에 대한 최대 {{ maxItemCount }}개 옵션입니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段最多选{{ maxItemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位最多選{{ maxItemCount }}項

# excel.importError.errorData.itemsExceed.min
source: Minimum {{ minItemCount }} option(s) for the "{{ colLabel }}" field. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの最小{{ minItemCount }}選択肢。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드에 대한 최소 {{ minItemCount }}개 옵션입니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段最少选{{ minItemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位最少選{{ minItemCount }}項

# excel.importError.errorData.itemsExceed.range
source: Please choose {{ minItemCount }} to {{ maxItemCount }} option(s) for the "{{ colLabel }}" field. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの選択肢を{{ minItemCount }}から{{ maxItemCount }}選択してください。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드에 {{ minItemCount }}개부터 {{ maxItemCount }}개까지의 옵션을 선택하세요. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段需选择{{ minItemCount }}~{{ maxItemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位需選擇{{ minItemCount }}~{{ maxItemCount }}項

# excel.importError.errorData.itemsRange
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field failed to match any option. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は選択肢に一致しませんでした。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"에 일치하는 옵션이 없습니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到选项
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到選項

# excel.importError.errorData.linkObjectNameMultiFormRepeat
source: Duplicate data for "{{ value }}" in the "{{ formNames }}" form. Annotate the form to be imported in the format of "Field Value # Form".
ja_jp: 「{{ formNames }}」フォームで「{{ value }}」の重複データ。インポートするフォームを「フィールド値 # フォーム」の形式で注釈してください。
ko_kr: "{{ formNames }}" 양식의 "{{ value }}"에 대한 중복 데이터가 있습니다. 가져올 양식에 "필드 값 # 양식" 형식으로 주석을 추가하세요.
zh_cn: 【{{ formNames }}】中存在同名数据「{{ value }}」，请按【字段值#表单】的格式标注所要导入的表单
zh_tw: 【{{ formNames }}】表中存在重名「{{ value }}」，請按【欄位值#表單】的格式標註所要匯入的表單

# excel.importError.errorData.linkObjectNameRepeat
source: Duplicate field name "{{ colLabel }}" found in the "{{ formName }}" form. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the current form.
ja_jp: 「{{ formName }}」フォームで重複するフィールド名「{{ colLabel }}」。このフィールドは現在のフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ formName }}" 양식에서 중복된 필드 이름 "{{ colLabel }}"이(가) 발견되었습니다. 이 필드는 현재 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ formName }}】表中存在重名【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段
zh_tw: 【{{ formName }}】表中存在重名【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位

# excel.importError.errorData.lookupMatchMiss
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field failed to match any data in the related form. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the current form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は関連フォームのデータに一致しませんでした。このフィールドは現在のフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"이(가) 관련 양식의 데이터와 일치하지 않습니다. 이 필드는 현재 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到关联表数据
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到關聯表資料

# excel.importError.errorData.lookupMatchRepeat
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field matched multiple records in the related form. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the current form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は関連フォームの複数のレコードに一致しました。このフィールドは現在のフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"이(가) 관련 양식의 여러 레코드와 일치합니다. 이 필드는 현재 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」匹配到多条关联表数据
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」匹配到多條關聯表資料

# excel.importError.errorData.mainWidgetRepeat
source: For the "{{ colLabel }}" field, {{ repeatRemind }}. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの{{ repeatRemind }}。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 경우 {{ repeatRemind }}입니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】{{ repeatRemind }}
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】{{ repeatRemind }}

# excel.importError.errorData.nameMatchMiss
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field failed to match any name. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は名前に一致しませんでした。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"에 일치하는 이름이 없습니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到名称
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到名稱

# excel.importError.errorData.nickNameMatchRepeat
source: Duplicate member name "{{ value }}" found in the "{{ colLabel }}" field. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドに重複するメンバー名「{{ value }}」が見つかりました。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드에서 중복된 회원 이름 "{{ value }}"이(가) 발견되었습니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」存在重名成员
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」存在重名成員

# excel.importError.errorData.numberRange.eq
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field should be "{{ number }}". This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は「{{ number }}」である必要があります。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"는 "{{ number }}"이어야 합니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为{{ number }}
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為{{ number }}

# excel.importError.errorData.numberRange.max
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field should be less than or equal to {{ maxNumber }}. "{{ colLabel }}" corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は{{ maxNumber }}以下である必要があります。 「{{ colLabel }}」はフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"은 {{ maxNumber }}보다 작거나 같아야 합니다. "{{ colLabel }}"은 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为小于等于{{ maxNumber }}的数
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為小於等於{{ maxNumber }}的數

# excel.importError.errorData.numberRange.min
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field should be greater than or equal to {{ minNumber }}. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は{{ minNumber }}以上である必要があります。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"은(는) {{ minNumber }}보다 크거나 같아야 합니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为大于等于{{ minNumber }}的数
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為大於等於{{ minNumber }}的數

# excel.importError.errorData.numberRange.range
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field should be between {{ minNumber }} and {{ maxNumber }}. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」は{{ minNumber }}から{{ maxNumber }}の間である必要があります。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"은(는) {{ minNumber }}에서 {{ maxNumber }} 사이여야 합니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为{{ minNumber }}~{{ maxNumber }}之间的数
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為{{ minNumber }}~{{ maxNumber }}之間的數

# excel.importError.errorData.saleStageMismatch
source: "{{ value }}" in the "{{ widgetName }}" field failed to match any sales stage. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ widgetName }}」フィールドの「{{ value }}」は販売ステージに一致しませんでした。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ widgetName }}" 필드의 "{{ value }}"은(는) 판매 단계와 일치하지 않습니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到销售阶段
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到銷售階段

# excel.importError.errorData.sheetName
source: Failed Record
ja_jp: 失敗記録
ko_kr: 실패한 기록
zh_cn: 导入失败数据
zh_tw: 匯入失敗資料

# excel.importError.errorData.subform.deptNameMatchRepeat
source: Duplicate department name "{{ value }}" found in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドに重複する部署名「{{ value }}」が見つかりました。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에서 중복된 부서 이름 "{{ value }}"이(가) 발견되었습니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」存在重名部门
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」存在重名部署

# excel.importError.errorData.subform.format
source: Incorrect format for "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」の形式が間違っています。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"의 형식이 잘못되었습니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」格式不正确
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」格式不正確

# excel.importError.errorData.subform.idMatchMiss
source: "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform failed to match any ID. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」はIDに一致しませんでした。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"에 일치하는 ID가 없습니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到ID
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到 ID

# excel.importError.errorData.subform.itemsExceed.eq
source: Select {{ itemCount }} option(s) in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドで{{ itemCount }}選択肢を選択してください。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에서 {{ itemCount }}개의 옵션을 선택하세요. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段需选择{{ itemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位需選擇{{ itemCount }}項

# excel.importError.errorData.subform.itemsExceed.max
source: Maximum {{ maxItemCount }} option(s) for the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの最大{{ maxItemCount }}選択肢。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 대한 최대 {{ maxItemCount }}개 옵션입니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段最多选{{ maxItemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位最多選{{ maxItemCount }}項

# excel.importError.errorData.subform.itemsExceed.min
source: Minimum {{ minItemCount }} option(s) for the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの最小{{ minItemCount }}選択肢。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 대한 최소 {{ minItemCount }}개 옵션입니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段最少选{{ minItemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位最少選{{ minItemCount }}項

# excel.importError.errorData.subform.itemsExceed.range
source: Please choose {{ minItemCount }} to {{ maxItemCount }} options for the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの選択肢を{{ minItemCount }}から{{ maxItemCount }}選択してください。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 대해 {{ minItemCount }}개부터 {{ maxItemCount }}개까지의 옵션을 선택하세요. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段需选择{{ minItemCount }}~{{ maxItemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位需選擇{{ minItemCount }}~{{ maxItemCount }}項

# excel.importError.errorData.subform.itemsRange
source: "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform failed to match any option. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」は選択肢に一致しませんでした。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"에 일치하는 옵션이 없습니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到选项
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到選項

# excel.importError.errorData.subform.nameMatchMiss
source: "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform failed to match any name. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」は名前に一致しませんでした。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"에 일치하는 이름이 없습니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到名称
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到名稱

# excel.importError.errorData.subform.nickNameMatchRepeat
source: Duplicate member name "{{ value }}" found in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドに重複するメンバー名「{{ value }}」が見つかりました。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에서 중복된 멤버 이름 "{{ value }}"이(가) 발견되었습니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」存在重名成员
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」存在重名成員

# excel.importError.errorData.subform.numberRange.eq
source: "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform should be "{{ number }}". This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」は「{{ number }}」である必要があります。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"는 "{{ number }}"이어야 합니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为{{ number }}
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為{{ number }}

# excel.importError.errorData.subform.numberRange.max
source: "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform should be less than or equal to {{ maxNumber }}. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」は{{ maxNumber }}以下である必要があります。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"은(는) {{ maxNumber }}보다 작거나 같아야 합니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为小于等于{{ maxNumber }}的数
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為小於等於{{ maxNumber }}的數

# excel.importError.errorData.subform.numberRange.min
source: "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform should be greater than or equal to {{ minNumber }}. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」は{{ minNumber }}以上である必要があります。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"은(는) {{ minNumber }}보다 크거나 같아야 합니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为大于等于{{ minNumber }}的数
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為大於等於{{ minNumber }}的數

# excel.importError.errorData.subform.numberRange.range
source: "{{ value }}" in the "{{ subColLabel }}" subfield of the "{{ colLabel }}" subform should be between {{ minNumber }} and {{ maxNumber }}. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの「{{ value }}」は{{ minNumber }}から{{ maxNumber }}の間である必要があります。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 있는 "{{ value }}"은(는) {{ minNumber }}에서 {{ maxNumber }} 사이여야 합니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」需为{{ minNumber }}~{{ maxNumber }}之间的数
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」需為{{ minNumber }}~{{ maxNumber }}之間的數

# excel.importError.errorData.subform.singleDataRepeat
source: For the "{{ subColLabel }}" subfield in the "{{ colLabel }}" subform, {{ repeatRemind }}. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドの{{ repeatRemind }}。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드에 대해 {{ repeatRemind }}를 실행합니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】{{ repeatRemind }}
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】{{ repeatRemind }}

# excel.importError.errorData.subform.valueEmpty
source: The "{{ subColLabel }}" subfield in the "{{ colLabel }}" subform is required. This subfield corresponds to the "{{ subWidgetLabel }}" subfield in the "{{ widgetLabel }}" subform.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」サブフォームの「{{ subColLabel }}」サブフィールドが必須です。このサブフィールドは「{{ widgetLabel }}」サブフォームの「{{ subWidgetLabel }}」サブフィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 하위 양식의 "{{ subColLabel }}" 하위 필드는 필수입니다. 이 하위 필드는 "{{ widgetLabel }}" 하위 양식의 "{{ subWidgetLabel }}" 하위 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】为必填项
zh_tw: 【{{ colLabel }}.{{ subColLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}.{{ subWidgetLabel }}」）】為必填項

# excel.importError.errorData.valueEmpty
source: The "{{ colLabel }}" field is required. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドが必須です。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드는 필수입니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】为必填项
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】為必填項

# excel.importError.filename
source: {{ formName }}_error report_{{ timestamp }}.xlsx
ja_jp: {{ formName }}_エラーレポート_{{ timestamp }}.xlsx
ko_kr: {{ formName }}_오류 보고서_{{ timestamp }}.xlsx
zh_cn: {{ formName }}_错误报告_{{ timestamp }}.xlsx
zh_tw: {{ formName }}_錯誤報告_{{ timestamp }}.xlsx

# excel.importError.repeatName.deptPath
source: belong department
ja_jp: 所属部署
ko_kr: 소속 부서
zh_cn: 所处部门
zh_tw: 所處部署

# excel.importError.repeatName.id
source: department and member ID
ja_jp: 部署およびメンバーID
ko_kr: 부서 및 회원 ID
zh_cn: 部门/成员id
zh_tw: 部署/成員id
